Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: vmdb/config/locales/*/manageiq.po
Languages: ja

source: MiqEvent|Description
ja: Miqイベント|説明

source: MiqEvent|Enabled
ja: Miqイベント|有効化

source: MiqEvent|Event type
ja: Miqイベント|イベントタイプ

source: MiqEvent|Guid
ja: Miqイベント|GUID

source: MiqEvent|Name
ja: Miqイベント|名前

source: MiqEvent|Updated on
ja: Miqイベント|更新日

source: MiqGroup|Created on
ja: Miqグループ|作成日

source: MiqGroup|Description
ja: Miqグループ|説明

source: MiqGroup|Filters
ja: Miqグループ|フィルター

source: MiqGroup|Group type
ja: Miqグループ|グループタイプ

source: MiqGroup|Guid
ja: Miqグループ|GUID

source: MiqGroup|Resource type
ja: Miqグループ|リソースタイプ

source: MiqGroup|Sequence
ja: Miqグループ|シーケンス

source: MiqGroup|Settings
ja: Miqグループ|設定

source: MiqGroup|Updated on
ja: Miqグループ|更新日

source: MiqPolicyContent|Created on
ja: Miqポリシーコンテンツ|作成日

source: MiqPolicyContent|Failure sequence
ja: Miqポリシーコンテンツ|不具合シーケンス

source: MiqPolicyContent|Failure synchronous
ja: Miqポリシーコンテンツ|不具合同期

source: MiqPolicyContent|Qualifier
ja: Miqポリシーコンテンツ|修飾子

source: MiqPolicyContent|Success sequence
ja: Miqポリシーコンテンツ|成功シーケンス

source: MiqPolicyContent|Success synchronous
ja: Miqポリシーコンテンツ|成功同期

source: MiqPolicyContent|Updated on
ja: Miqポリシーコンテンツ|更新日

source: MiqPolicySet|Created on
ja: Miqポリシーセット|作成日

source: MiqPolicySet|Description
ja: Miqポリシーセット|説明

source: MiqPolicySet|Guid
ja: Miqポリシーセット|GUID

source: MiqPolicySet|Mode
ja: Miqポリシーセット|モード

source: MiqPolicySet|Name
ja: Miqポリシーセット|名前

source: MiqPolicySet|Owner type
ja: Miqポリシーセット|所有者タイプ

source: MiqPolicySet|Read only
ja: Miqポリシーセット|読み取り専用

source: MiqPolicySet|Set data
ja: Miqポリシーセット|セットデータ

source: MiqPolicySet|Set type
ja: Miqポリシーセット|セットタイプ

source: MiqPolicySet|Updated on
ja: Miqポリシーセット|更新日

source: MiqPolicySet|Userid
ja: Miqポリシーセット|ユーザー ID

source: MiqPolicy|Active
ja: Miqポリシー|アクティブ

source: MiqPolicy|Created by
ja: Miqポリシー|作成者

source: MiqPolicy|Created on
ja: Miqポリシー|作成日

source: MiqPolicy|Description
ja: Miqポリシー|説明

source: MiqPolicy|Expression
ja: Miqポリシー|式

source: MiqPolicy|Guid
ja: Miqポリシー|GUID

source: MiqPolicy|Mode
ja: Miqポリシー|モード

source: MiqPolicy|Name
ja: Miqポリシー|名前

source: MiqPolicy|Notes
ja: Miqポリシー|メモ

source: MiqPolicy|Towhat
ja: Miqポリシー|対象

source: MiqPolicy|Updated by
ja: Miqポリシー|更新者

source: MiqPolicy|Updated on
ja: Miqポリシー|更新日

source: MiqProductFeature|Description
ja: Miqプロダクト機能|説明

source: MiqProductFeature|Feature type
ja: Miqプロダクト機能|機能タイプ

source: MiqProductFeature|Hidden
ja: Miqプロダクト機能|非表示

source: MiqProductFeature|Identifier
ja: Miqプロダクト機能|識別子

source: MiqProductFeature|Name
ja: Miqプロダクト機能|名前

source: MiqProductFeature|Protected
ja: Miqプロダクト機能|保護

source: MiqQueue|Args
ja: Miqキュー|引数

source: MiqQueue|Class name
ja: Miqキュー|クラス名

source: MiqQueue|Created on
ja: Miqキュー|作成日

source: MiqQueue|Deliver on
ja: Miqキュー|送信日

source: MiqQueue|Expires on
ja: Miqキュー|有効期限

source: MiqQueue|For user
ja: Miqキュー|ユーザー用

source: MiqQueue|Handler type
ja: Miqキュー|ハンドラータイプ

source: MiqQueue|Lock version
ja: Miqキュー|ロックバージョン

source: MiqQueue|Method name
ja: Miqキュー|メソッド名

source: MiqQueue|Miq callback
ja: Miqキュー|Miq コールバック

source: MiqQueue|Msg data
ja: Miqキュー|メッセージデータ

source: MiqQueue|Msg timeout
ja: Miqキュー|メッセージタイムアウト

source: MiqQueue|Priority
ja: Miqキュー|優先順位

source: MiqQueue|Queue name
ja: Miqキュー|キュー名

source: MiqQueue|Role
ja: Miqキュー|ロール

source: MiqQueue|Server guid
ja: Miqキュー|サーバー GUID

source: MiqQueue|State
ja: Miqキュー|状態

source: MiqQueue|Updated on
ja: Miqキュー|更新日

source: MiqQueue|Zone
ja: Miqキュー|ゾーン

source: MiqRegion|Description
ja: Miq領域|説明

source: MiqRegion|Guid
ja: Miq領域|GUID

source: MiqRegion|Region
ja: Miq領域|領域

source: MiqReportResultDetail|Data
ja: Miqレポート結果詳細|データ

source: MiqReportResultDetail|Data type
ja: Miqレポート結果詳細|データタイプ

source: MiqReportResult|Created on
ja: Miqレポート結果|作成日

source: MiqReportResult|Db
ja: Miqレポート結果|DB

source: MiqReportResult|Last accessed on
ja: Miqレポート結果|最終アクセス日

source: MiqReportResult|Last run on
ja: Miqレポート結果|最終実行日

source: MiqReportResult|Name
ja: Miqレポート結果|名前

source: MiqReportResult|Report
ja: Miqレポート結果|レポート

source: MiqReportResult|Report rows per detail row
ja: Miqレポート結果|詳細行ごとのレポート行

source: MiqReportResult|Report source
ja: Miqレポート結果|レポート情報源

source: MiqReportResult|Scheduled on
ja: Miqレポート結果|スケジュール日

source: MiqReportResult|Userid
ja: Miqレポート結果|ユーザー ID

source: MiqReport|Categories
ja: Miqレポート|カテゴリー

source: MiqReport|Col formats
ja: Miqレポート|列形式

source: MiqReport|Col options
ja: Miqレポート|列オプション

source: MiqReport|Col order
ja: Miqレポート|列順序

source: MiqReport|Cols
ja: Miqレポート|列

source: MiqReport|Conditions
ja: Miqレポート|条件

source: MiqReport|Created on
ja: Miqレポート|作成日

source: MiqReport|Db
ja: Miqレポート|DB

source: MiqReport|Db options
ja: Miqレポート|DB オプション

source: MiqReport|Dims
ja: Miqレポート|Dims

source: MiqReport|Display filter
ja: Miqレポート|表示フィルター

source: MiqReport|File mtime
ja: Miqレポート|ファイル変更時

source: MiqReport|Filename
ja: Miqレポート|ファイル名

source: MiqReport|Generate cols
ja: Miqレポート|列の生成

source: MiqReport|Generate rows
ja: Miqレポート|行の生成

source: MiqReport|Graph
ja: Miqレポート|グラフ

source: MiqReport|Group
ja: Miqレポート|グループ

source: MiqReport|Headers
ja: Miqレポート|ヘッダー

source: MiqReport|Include
ja: Miqレポート|含む

source: MiqReport|Name
ja: Miqレポート|名前

source: MiqReport|Order
ja: Miqレポート|順序

source: MiqReport|Priority
ja: Miqレポート|優先順位

source: MiqReport|Rpt group
ja: Miqレポート|レポートグループ

source: MiqReport|Rpt options
ja: Miqレポート|レポートオプション

source: MiqReport|Rpt type
ja: Miqレポート|レポートタイプ

source: MiqReport|Sortby
ja: Miqレポート|並べ替え

source: MiqReport|Template type
ja: Miqレポート|テンプレートタイプ

source: MiqReport|Timeline
ja: Miqレポート|タイムライン

source: MiqReport|Title
ja: Miqレポート|タイトル

source: MiqReport|Tz
ja: Miqレポート|タイムゾーン

source: MiqReport|Updated on
ja: Miqレポート|更新日

source: MiqReport|Where clause
ja: Miqレポート|WHERE 句

source: MiqRequestTask|Created on
ja: Miqリクエストタスク|作成日

source: MiqRequestTask|Description
ja: Miqリクエストタスク|説明

source: MiqRequestTask|Destination type
ja: Miqリクエストタスク|宛先タイプ

source: MiqRequestTask|Message
ja: Miqリクエストタスク|メッセージ

source: MiqRequestTask|Options
ja: Miqリクエストタスク|オプション

source: MiqRequestTask|Phase
ja: Miqリクエストタスク|フェーズ

source: MiqRequestTask|Phase context
ja: Miqリクエストタスク|フェーズコンテキスト

source: MiqRequestTask|Request type
ja: Miqリクエストタスク|リクエストタイプ

source: MiqRequestTask|Source type
ja: Miqリクエストタスク|ソースタイプ

source: MiqRequestTask|State
ja: Miqリクエストタスク|状態

source: MiqRequestTask|Status
ja: Miqリクエストタスク|ステータス

source: MiqRequestTask|Updated on
ja: Miqリクエストタスク|更新日

source: MiqRequestTask|Userid
ja: Miqリクエストタスク|ユーザー ID

source: MiqRequest|Approval state
ja: Miqリクエスト|承認状態

source: MiqRequest|Created on
ja: Miqリクエスト|作成日

source: MiqRequest|Description
ja: Miqリクエスト|説明

source: MiqRequest|Destination type
ja: Miqリクエスト|宛先タイプ

source: MiqRequest|Fulfilled on
ja: Miqリクエスト|充足日

source: MiqRequest|Message
ja: Miqリクエスト|メッセージ

source: MiqRequest|Options
ja: Miqリクエスト|オプション

source: MiqRequest|Request state
ja: Miqリクエスト|リクエスト状態

source: MiqRequest|Request type
ja: Miqリクエスト|リクエストタイプ

source: MiqRequest|Requester name
ja: Miqリクエスト|リクエストユーザー

source: MiqRequest|Source type
ja: Miqリクエスト|ソースタイプ

source: MiqRequest|Status
ja: Miqリクエスト|ステータス

source: MiqRequest|Updated on
ja: Miqリクエスト|更新日

source: MiqRequest|Userid
ja: Miqリクエスト|ユーザー ID

source: MiqSchedule|Adhoc
ja: Miqスケジュール|アドホック

source: MiqSchedule|Created on
ja: Miqスケジュール|作成日

source: MiqSchedule|Description
ja: Miqスケジュール|説明

source: MiqSchedule|Enabled
ja: Miqスケジュール|有効化

source: MiqSchedule|Filter
ja: Miqスケジュール|フィルター

source: MiqSchedule|Last run on
ja: Miqスケジュール|最終実行日

source: MiqSchedule|Name
ja: Miqスケジュール|名前

source: MiqSchedule|Prod default
ja: Miqスケジュール|製品デフォルト

source: MiqSchedule|Run at
ja: Miqスケジュール|実行時

source: MiqSchedule|Sched action
ja: Miqスケジュール|スケジュールされたアクション

source: MiqSchedule|Towhat
ja: Miqスケジュール|対象

source: MiqSchedule|Userid
ja: Miqスケジュール|ユーザー ID

source: MiqScsiLun|Block
ja: MiqScsiLun|ブロック

source: MiqScsiLun|Block size
ja: MiqScsiLun|ブロックサイズ

source: MiqScsiLun|Canonical name
ja: MiqScsiLun|正規名

source: MiqScsiLun|Capacity
ja: MiqScsiLun|容量

source: MiqScsiLun|Device name
ja: MiqScsiLun|デバイス名

source: MiqScsiLun|Device type
ja: MiqScsiLun|デバイスタイプ

source: MiqScsiLun|Lun type
ja: MiqScsiLun|LUN タイプ

source: MiqScsiTarget|Address
ja: MiqScsiターゲット|アドレス

source: MiqScsiTarget|Iscsi alias
ja: MiqScsiターゲット|iSCSI エイリアス

source: MiqScsiTarget|Iscsi name
ja: MiqScsiターゲット|iSCSI 名

source: MiqScsiTarget|Target
ja: MiqScsiターゲット|ターゲット

source: MiqScsiTarget|Uid ems
ja: MiqScsiターゲット|UID EMS

source: MiqSearch|Db
ja: Miq検索|DB

source: MiqSearch|Description
ja: Miq検索|説明

source: MiqSearch|Filter
ja: Miq検索|フィルター

source: MiqSearch|Name
ja: Miq検索|名前

source: MiqSearch|Options
ja: Miq検索|オプション

source: MiqSearch|Search key
ja: Miq検索|検索キー

source: MiqSearch|Search type
ja: Miq検索|検索タイプ

source: MiqServer|Build
ja: Miq検索|ビルド

source: MiqServer|Capabilities
ja: Miq検索|容量

source: MiqServer|Cpu time
ja: Miq検索|CPU タイム

source: MiqServer|Drb uri
ja: Miq検索|DRB URI

source: MiqServer|Guid
ja: Miqサーバー|GUID

source: MiqServer|Has active userinterface
ja: Miqサーバ|ユーザーインターフェースがアクティブ

source: MiqServer|Has active webservices
ja: Miqサーバー|ウェブサービスがアクティブ

source: MiqServer|Hostname
ja: Miqサーバー|ホスト名

source: MiqServer|Ipaddress
ja: Miqサーバ|IP アドレス

source: MiqServer|Is master
ja: Miqサーバー|IS マスター

source: MiqServer|Last heartbeat
ja: Miqサーバー|最終ハートビート

source: MiqServer|Last update check
ja: Miqサーバー|最終更新チェック

source: MiqServer|Logo
ja: Miqサーバー|ロゴ

source: MiqServer|Mac address
ja: Miqサーバー|MAC アドレス

source: MiqServer|Memory size
ja: Miqサーバー|メモリーサイズ

source: MiqServer|Memory usage
ja: Miqサーバー|メモリー使用量

source: MiqServer|Name
ja: Miqサーバー|名前

source: MiqServer|Os priority
ja: Miqサーバー|OS 優先順位

source: MiqServer|Percent cpu
ja: Miqサーバー|パーセント CPU

source: MiqServer|Percent memory
ja: Miqサーバー|パーセントメモリー

source: MiqServer|Pid
ja: Miqサーバー|PID

source: MiqServer|Rh registered
ja: Miqサーバ|RH 登録済み

source: MiqServer|Rh subscribed
ja: Miqサーバ|RH サブスクリプション購入済み

source: MiqServer|Rhn mirror
ja: Miqサーバー|RHN ミラー

source: MiqServer|Sql spid
ja: Miqサーバー|SQL spid

source: MiqServer|Started on
ja: Miqサーバー|開始日

source: MiqServer|Status
ja: Miqサーバー|ステータス

source: MiqServer|Stopped on
ja: Miqサーバー|停止日

source: MiqServer|Updates available
ja: Miqサーバー|利用可能なアップデート

source: MiqServer|Upgrade message
ja: Miqサーバー|アップグレードメッセージ

source: MiqServer|Upgrade status
ja: Miqサーバー|アップグレードステータス

source: MiqServer|Version
ja: Miqサーバー|バージョン

source: MiqShortcut|Description
ja: Miqショートカット|説明

source: MiqShortcut|Name
ja: Miqショートカット|名前

source: MiqShortcut|Rbac feature name
ja: Miqショートカット|RBAC 機能名

source: MiqShortcut|Sequence
ja: Miqショートカット|シーケンス

source: MiqShortcut|Startup
ja: Miqショートカット|スタートアップ

source: MiqShortcut|Url
ja: Miqショートカット|URL

source: MiqStorageMetric|Metric obj
ja: Miqストレージメトリック|メトリックオブジェクト

source: MiqTask|Context data
ja: Miqタスク|コンテキストデータ

source: MiqTask|Created on
ja: Miqタスク|作成日

source: MiqTask|Identifier
ja: Miqタスク|識別子

source: MiqTask|Message
ja: Miqタスク|メッセージ

source: MiqTask|Name
ja: Miqタスク|名前

source: MiqTask|Pct complete
ja: Miqタスク|PCT 完了

source: MiqTask|Results
ja: Miqタスク|結果

source: MiqTask|State
ja: Miqタスク|状態

source: MiqTask|Status
ja: Miqタスク|ステータス

source: MiqTask|Updated on
ja: Miqタスク|更新日

source: MiqTask|Userid
ja: Miqタスク|ユーザー ID

source: MiqUserRole|Name
ja: Miqユーザーロール|名前

source: MiqUserRole|Read only
ja: Miqユーザーロール|読み取り専用

source: MiqUserRole|Settings
ja: Miqユーザーロール|設定

source: MiqWidgetContent|Contents
ja: Miqウィジェットコンテンツ|コンテンツ

source: MiqWidgetContent|Timezone
ja: Miqウィジェットコンテンツ|タイムゾーン

source: MiqWidgetSet|Created on
ja: Miqウィジェットセット|作成日

source: MiqWidgetSet|Description
ja: Miqウィジェットセット|説明

source: MiqWidgetSet|Guid
ja: Miqウィジェットセット|GUID

source: MiqWidgetSet|Mode
ja: Miqウィジェットセット|モード

source: MiqWidgetSet|Name
ja: Miqウィジェットセット|名前

source: MiqWidgetSet|Owner type
ja: Miqウィジェットセット|所有者タイプ

source: MiqWidgetSet|Read only
ja: Miqウィジェットセット|読み取り専用

source: MiqWidgetSet|Set data
ja: Miqウィジェットセット|セットデータ

source: MiqWidgetSet|Set type
ja: Miqウィジェットセット|セットタイプ

source: MiqWidgetSet|Updated on
ja: Miqウィジェットセット|更新日

source: MiqWidgetSet|Userid
ja: Miqウィジェットセット|ユーザーID

source: MiqWidgetShortcut|Description
ja: Miqウィジェットショートカット|説明

source: MiqWidgetShortcut|Sequence
ja: Miqウィジェットショートカット|シーケンス

source: MiqWidget|Content type
ja: Miqウィジェット|コンテンツタイプ

source: MiqWidget|Description
ja: Miqウィジェット|説明

source: MiqWidget|Enabled
ja: Miqウィジェット|有効化

source: MiqWidget|Guid
ja: Miqウィジェット|GUID

source: MiqWidget|Last generated content on
ja: Miqウィジェット|最終コンテンツ生成日

source: MiqWidget|Options
ja: Miqウィジェット|オプション

source: MiqWidget|Read only
ja: Miqウィジェット|読み取り専用

source: MiqWidget|Resource type
ja: Miqウィジェット|リソースタイプ

source: MiqWidget|Title
ja: Miqウィジェット|タイトル

source: MiqWidget|Visibility
ja: Miqウィジェット|可視性

source: MiqWorker|Command line
ja: Miqワーカー|コマンドライン

source: MiqWorker|Cpu time
ja: Miqワーカー|CPU タイム

source: MiqWorker|Guid
ja: Miqワーカー|GUID

source: MiqWorker|Last heartbeat
ja: Miqワーカー|最終ハートビート

source: MiqWorker|Memory size
ja: Miqワーカー|メモリーサイズ

source: MiqWorker|Memory usage
ja: Miqワーカー|メモリー使用量

source: MiqWorker|Os priority
ja: Miqワーカー|OS 優先順位

source: MiqWorker|Percent cpu
ja: Miqワーカー|パーセント CPU

source: MiqWorker|Percent memory
ja: Miqワーカー|パーセントメモリー

source: MiqWorker|Pid
ja: Miqワーカー|PID

source: MiqWorker|Queue name
ja: Miqワーカー|キュー名

source: MiqWorker|Sql spid
ja: Miqワーカー|SQL SPID

source: MiqWorker|Started on
ja: Miqワーカー|開始日

source: MiqWorker|Status
ja: Miqワーカー|ステータス

source: MiqWorker|Stopped on
ja: Miqワーカー|停止日

source: MiqWorker|Uri
ja: Miqワーカー|URI

source: Mode
ja: モード

source: Monday
ja: 月曜日

source: Month
ja: 月

source: Monthly
ja: 毎月

source: Move Selected buttons left
ja: 選択したボタンを左に移動する

source: Move Selected buttons right
ja: 選択したボタンを右に移動する

source: Move Selected fields left
ja: 選択したフィールドを左に移動する

source: Move Selected fields right
ja: 選択したフィールドを右に移動する

source: Move all VMs to right
ja: すべての VM を右に移動する

source: Move selected Action down
ja: 選択したアクションを下に移動する

source: Move selected Action up
ja: 選択したアクションを上に移動する

source: Move selected Actions into this Event
ja: 選択したアクションをこのイベント内に移動する

source: Move selected Alerts into this Action
ja: 選択したアラートをこのアクション内に移動する

source: Move selected Alerts into this Profile
ja: 選択したアラートをこのプロファイル内に移動する

source: Move selected Conditions into this Policy
ja: 選択した条件をこのポリシー内に移動する

source: Move selected Policies into this Profile
ja: 選択したポリシーをこのプロファイル内に移動する

source: Move selected VMs to left
ja: 選択した VM を左に移動する

source: Move selected VMs to right
ja: 選択した VM を右に移動する

source: Move selected field down
ja: 選択したフィールドを下に移動する

source: Move selected field up
ja: 選択したフィールドを上に移動する

source: Move selected fields down
ja: 選択したフィールドを下に移動する

source: Move selected fields left
ja: 選択したフィールドを左に移動する

source: Move selected fields right
ja: 選択したフィールドを右に移動する

source: Move selected fields to bottom
ja: 選択したフィールドを一番下に移動する

source: Move selected fields to top
ja: 選択したフィールドを先頭に移動する

source: Move selected fields up
ja: 選択したフィールドを上に移動する

source: Move selected folder down
ja: 選択したフォルダーを下に移動する

source: Move selected folder to bottom
ja: 選択したフォルダーを一番下に移動する

source: Move selected folder top
ja: 選択したフォルダーを先頭に移動する

source: Move selected folder up
ja: 選択したフォルダーを上に移動する

source: Move selected reports down
ja: 選択したレポートを下に移動する

source: Move selected reports left
ja: 選択したレポートを左に移動する

source: Move selected reports right
ja: 選択したレポートを右に移動する

source: Move selected reports to bottom
ja: 選択したレポートを一番下に移動する

source: Move selected reports to top
ja: 選択したレポートを先頭に移動する

source: Move selected reports up
ja: 選択したレポートを上に移動する

source: My Filters
ja: マイフィルター

source: My Services
ja: マイサービス

source: My Settings
ja: マイ設定

source: NONE
ja: なし

source: NTP Servers
ja: NTP サーバー

source: Name
ja: 名前

source: Name / Description
ja: 名前 / 説明

source: Name: %s | %s Type: %s
ja: 名前: %s | %s タイプ: %s

source: Name: %s | Host Name: %s
ja: 名前: %s | ホスト名: %s

source: Name: %s | Host Name: %s | Refresh Status: %s
ja: 名前: %s | ホスト名: %s | リフレッシュステータス: %s

source: Name: %s | Path: %s
ja: 名前: %s | パス: %s

source: Namespace
ja: 名前空間

source: Namespace Details
ja: 名前空間の詳細

source: Namespaces
ja: 名前空間

source: Naming
ja: 命名

source: Network
ja: ネットワーク

source: Network Adapter Information
ja: ネットワークアダプター情報

source: Network Adapters
ja: ネットワークアダプター

source: Network Protocol
ja: ネットワークプロトコル

source: Network Type
ja: ネットワークタイプ

source: Networks
ja: ネットワーク

source: Network|Default gateway
ja: ネットワーク|デフォルトゲートウェイ

source: Network|Description
ja: ネットワーク|説明

source: Network|Dhcp enabled
ja: ネットワーク|DHCP 有効化

source: Network|Dhcp server
ja: ネットワーク|DHCP サーバー

source: Network|Dns server
ja: ネットワーク|DNS サーバー

source: Network|Domain
ja: ネットワーク|ドメイン

source: Network|Guid
ja: ネットワーク|GUID

source: Network|Hostname
ja: ネットワーク|ホスト名

source: Network|Ipaddress
ja: ネットワーク|IP アドレス

source: Network|Ipv6address
ja: ネットワーク|IPv6 アドレス

source: Network|Lease expires
ja: ネットワーク|リース有効期限

source: Network|Lease obtained
ja: ネットワーク|リース取得日

source: Network|Subnet mask
ja: ネットワーク|サブネットマスク

source: Never
ja: なし

source: New Catalog Item
ja: 新規カタログ項目

source: New Entry
ja: 新規入力

source: New Field
ja: 新規フィールド

source: New Name
ja: 新規名前

source: New Orchestration Template Information
ja: 新しいオーケストレーションテンプレート情報

source: New Parameter
ja: 新規パラメーター

source: New setting will affect %s
ja: 新規設定は %s に影響を与えます

source: New setting will affect Service
ja: 新規設定はサービスに影響を与えます

source: New setting will affect VM
ja: 新規設定は VM に影響を与えます

source: New template content cannot be empty
ja: 新しいテンプレートコンテンツを空にすることはできません

source: Next
ja: 次へ

source: Next Run Time
ja: 次回の実行時間

source: No
ja: なし

source: No %s %s Policies are defined %s.
ja: %s と定義された %s %s ポリシーはありません。

source: No %s Alert Profiles are defined%s.
ja: %s と定義された %s アラートプロファイルはありません。

source: No %s Conditions are defined%s.
ja: %s と定義された %s 条件はありません。

source: No %s Policy Profiles are defined%s.
ja: %s と定義された %s ポリシープロファイルはありません。

source: No %s Tags are assigned
ja: 割り当てられた %s タグはありません

source: No %s Tags are common to all of the items below
ja: 以下の項目のすべてに共通した %s タグはありません

source: No %s Tags have been assigned
ja: 割り当てられた %s タグはありません

source: No %s found
ja: %s が見つかりませんでした

source: No %s found in the current region.
ja: 現在の領域に %s は見つかりません。

source: No %s found.
ja: %s が見つかりませんでした。

source: No %s selected to set to Asynchronous
ja: 非同期に設定するために選択された %s はありません

source: No %s selected to set to Synchronous
ja: 同期に設定するために選択された %s はありません

source: No %s were moved up
ja: 上に移動された %s はありません

source: No %s were selected for deletion
ja: 削除のために選択された %s はありません

source: No %s were selected to be disabled
ja: 無効にするために選択された %s はありません

source: No %s were selected to be enabled
ja: 有効にするために選択された %s はありません

source: No %s were selected to move bottom
ja: 一番下に移動するために選択された %s はありません

source: No %s were selected to move down
ja: 下に移動するために選択された %s はありません

source: No %s were selected to move left
ja: 左に移動するために選択された %s はありません

source: No %s were selected to move right
ja: 右に移動するために選択された %s はありません

source: No %s were selected to move to the bottom
ja: 一番下に移動するために選択された %s はありません

source: No %s were selected to move to the top
ja: 一番上に移動するために選択された %s はありません

source: No %s were selected to move top
ja: 一番上に移動するために選択された %s はありません

source: No %s were selected to move up
ja: 上に移動するために選択された %s はありません

source: No %{model} were selected for %{task}
ja: %{task} に選択された %{model} はありません

source: No %{model} were selected to %{button}
ja: %{button} に選択された %{model} はありません

source: No %{model} were selected to be marked as %{action}
ja: %{action} のマークを付けるために選択された %{model} はありません

source: No Actions are defined %s.
ja: %s と定義されたアクションはありません。

source: No Alerts are defined %s.
ja: %s と定義されたアラートはありません。

source: No Alerts are defined.
ja: 定義されたアラートはありません。

source: No Alerts have been selected.
ja: 選択されたアラートはありません。

source: No Attribute/Value Pairs found
ja: 属性/値ペアが見つかりませんでした

source: No Attribute/Value Pairs found.
ja: 属性/値ペアが見つかりませんでした。

source: No Backup Schedules are defined
ja: 定義されたバックアップスケジュールはありません。

source: No Buttons found.
ja: ボタンが見つかりませんでした。

source: No Capacity & Utilization data available.
ja: 利用可能な容量 & 使用率データはありません。

source: No Catalog Items found.
ja: カタログ項目が見つかりませんでした。

source: No Choices Available
ja: 使用できる選択肢がありません

source: No Class found for explorer tree node type '%s'
ja: エクスプローラーツリーノードタイプ '%s' 用のクラスが見つかりませんでした

source: No Dashboards are defined for this group. Default dashboard will be shown.
ja: このグループに定義されたダッシュボードはありません。デフォルトダッシュボードが表示されます。

source: No Datastores found in the current region.
ja: 現在の領域にデータストアが見つかりません

source: No Default Repository SmartProxy is configured, contact your CFME Administrator
ja: デフォルトのリポジトリースマートプロキシーが設定されていません。CFME 管理者にお問い合わせください

source: No Dialog
ja: ダイアログなし

source: No Display Filter defined.
ja: 定義された表示フィルターはありません。

source: No Group
ja: グループなし

source: No Indexes found for this table.
ja: この表用のインデックスが見つかりませんでした

source: No Items found.
ja: 項目が見つかりませんでした。

source: No MyTags have been created
ja: マイタグが作成されていません

source: No Ordering Dialog is available
ja: 利用可能な順位付けダイアログがありません

source: No Owner
ja: 所有者なし

source: No Policies are defined.
ja: ポリシーが定義されていません。

source: No Policy Profiles available.
ja: 利用可能なポリシープロファイルがありません。

source: No Policy scope defined, the scope of this policy includes all elements.
ja: ポリシースコープが定義されていません。このポリシーのスコープはすべての要素を含んでいます。

source: No RSS Feed data found
ja: RSS フィードデータが見つかりませんでした

source: No RSS Feeds Found
ja: RSS フィードが見つかりませんでした

source: No Record Filter defined.
ja: 記録フィルターが定義されていません。

source: No Records Found.
ja: 記録が見つかりませんでした。

source: No Report Schedules were selected to be Run now
ja: 現在実行するために選択されたレポートスケジュールはありません

source: No Report data found
ja: レポートデータが見つかりませんでした

source: No Reports available.
ja: 利用可能なレポートがありません。

source: No Resources found.
ja: リソースが見つかりませんでした。

source: No Saved Reports available.
ja: 利用可能な保存済みレポートがありません。

source: No Schedules available.
ja: 利用可能なスケジュールがありません。

source: No Server was selected
ja: サーバーが選択されていません

source: No Servers Found.
ja: サーバーが見つかりませんでした

source: No Servers found.
ja: サービスが見つかりませんでした。

source: No Time Profile Selected
ja: タイムプロファイルが選択されていません

source: No Time Profiles found
ja: タイムプロファイルが見つかりませんでした

source: No Timeline data available.
ja: 利用可能なタイムラインデータがありません。

source: No Utilization data available
ja: 利用可能な使用率データがありません

source: No Utilization data available for this Server's Virtual Machine.
ja: このサーバーの仮想マシンに利用可能な使用率データがありません

source: No Utilization data available to generate planning results
ja: 計画している結果を生成するための利用可能な使用率データがありません

source: No VMs found
ja: VM が見つかりませんでした

source: No VMs match the selection criteria
ja: 選択基準に一致する VM はありません

source: No Widget compatible Reports found
ja: ウィジェットと互換性のあるレポートが見つかりませんでした

source: No Widgets available.
ja: 利用可能なウィジェットがありません。

source: No Zones found.
ja: ゾーンが見つかりませんでした。

source: No alarms found for the selected %s
ja: 選択された %s 用のアラームが見つかりませんでした

source: No chart data found
ja: チャートデータが見つかりませんでした

source: No child VMs to move right, no action taken
ja: 右側に移動する子 VM はありません。アクションは実行されません

source: No common configuration profiles available for the selected configured %s
ja: 選択された設定済みの %s に利用可能な共通設定プロファイルがありません。

source: No conditions defined. This policy is unconditional and will ALWAYS return true.
ja: 条件が定義されていません。このポリシーは無条件で常に「true」を返します。

source: No custom image has been uploaded
ja: カスタムイメージがアップロードされていません

source: No data found.
ja: データが見つかりませんでした。

source: No drift history found, an Analysis or Virtual Black Box Synchronization for this VM may need to be run.
ja: ドリフト履歴が見つかりません。この VM 用に分析または仮想ブラックボックス同期の実行が必要になる可能性があります。

source: No events available for this timeline
ja: このタイムラインには利用可能なイベントがありません

source: No events available for this timeline.
ja: このタイムラインには利用可能なイベントがありません。

source: No explorer tree node type found for '%s'
ja: '%s' 用のエクスプローラーのツリーノードタイプが見つかりませんでした

source: No expression defined, a condition must contain a valid expression.
ja: 式が定義されていません。条件には有効な式が含まれている必要があります。

source: No filters defined.
ja: 定義されたフィルターはありません。

source: No more than %{max} %{model} can be selected for %{action}
ja: %{action} 用 には %{max} を超える %{model} を選択することはできません

source: No notes have been entered.
ja: メモが入力されていません。
